la problématique, l’objectif, les techniques utilisées, et les étapes du projet.

problématique: 
Avant les prediction meteorologique ce realiser grace a la fisique en utilisant des super ordinateur qui resolver des equiation tres difícil. 

l’objectif:
L objectif est de resussir a predire (précipitations, humidité, résumé météo, temperatura, temperatura apparente, vitesse vent, portée du vent. visibiliter) esailler d avoir les memes resultas que les super ordinateur  ou meme de les supere. 

Tecnique utiliser:
Etape: Netoyer valeur
Netoyer les donner, par example, arrondir la temperature 
On devras dans un premier temp normaliser les valeur, 0 1 2 pour resume meteo(nuageux, soleil, etc), 0-1 pour precipitación humedité etc,  pour les numerique Scikit-learn StandardScaler ou MinMaxScaler, entre 0 et 1 et apres 1 hot pour inserter tous dans les premiere couche 

75 % strain 15 % test 10% validation ou autre basse de donner
 
Etape: Structure
LSTM (prend en conte l es variable qui on etais avant) -> le gusta
Arbre de desicion RandomForest ou Gradient Boosting
(Transformer)-> si hay tiempo

Entrainement: Cross validation

Validation: D autres bases de donner et comparer les modeles avec wilcoxon hacer al menso 90 % y realizar 10 modelos distintos 
Que en el interfaz grafico se pueda entrenar ver entrenamiento ver 
Hacer predicion sobre sobre la carta etc...
En el interfaz grafico elegir las variables cible y las de entrenamiento 

Incluso interfaz generica, y cargar cualquier data set.

Visualizacion: Page web pour voir la prediction de chaque jour



