Quiero hacer una red N-BEATS, univariable de ventana H: 24h y L:336h. Quiero hacerla sobre la variable temperatura, ya normalizada con zcore. El dataset, lo he modificado un poco pero es el que viene de https://www.kaggle.com/datasets/muthuj7/weather-dataset. Me gustaria que se pueda entren con otra variable del dataset, simplemente cambiando una variable global, igual con la H y la L. Te paso el dataset. no quiero que normalices ningun valor, por ahora solo vendra temperatura normalizada en z core, pero despues normalizare el resto, no te ocupes de ello. Quiero que se train 70% 15%validation 15%test. Haz la red lo mejor posible


Para probar la red, me gustaria que por cada ventana probada se genere una grafica de cada prueba con nombre de que fecha a que fechas. que en la grafica ponga tb el tiempo pasado. Ademas despues me gustaria que guardes el modelo y todo lo necesario para ejecutarlo. Y que se genere un pdf con un analisis general con graficas generales estadisticas generales y tambien la precision y lo que veas necesario. 